Описание сайта "Википедии"

1)В вверху страницы находиться шапка сайта. 
В ней есть: 
вход в аккаунт википедии; 
поисковая строка; 
разделы "заглавная", "обсуждение", "читать", "просмотр кода", "история";
показывает ваш статус в системе "вы не представились системе"; 
также можно создать учтную запись.

2)Слева есть не изменяемый блок, 
сверху которого изображен логотип википедии, 
под картинокй название сайта.
Далее идут ссылки: 
"Заглавная страница"
"Содержание"
"Избранные статьи"
"Случайная статья"
"Текущие события"
"Пожертвовать".

Ниже идут разделы с сылками:
"Участие"
"Инструменты"
"Печать/экспорт"
"В других проектах"
"На других языках"

3) В середине находиться основной контент.
В зависимости на какую ссылку вы нажали или нашли в посике, тот контент вам и будет показываться.
К примеру если вы искали статью в википеди то обычно справа идет картинки связаная с статьей,
под картинками слева идет общая информация (даты, страна, сводка),
по центру страницы идет сама информация с текстом и картинками которая разбита на разделы,
также есть содержание статьи с ссылками которая при нажатии на одну из глав отправить вас сразу на нее,
в самом конце идет примечание со списоком литературы, ссылкамси и источниками.

4)Под окном контента находиться футер с политикой конфиденциальности, описанием, статистикой итд.
